俄罗斯幅员辽阔，
而且其军队实力强大。
这些男孩长得很勇敢。
并且会在适当的时候提供帮助。
我们长大后会参军
我们将无畏地服务。
珍惜我们的祖国
男孩是未来的战士
他已无路可退。
男孩是未来的英雄
他会为朋友而战
我们长大后会参军
我们将无畏地服务。
珍惜我们的祖国。
今天我们迎来了一位特别的客人——玛莎，
她曾是我们幼儿园的学生。
我的年轻朋友们！
我相信您明白以下词语的含义：
祖国、军队、卫队。
对俄罗斯人来说，它们与“妈妈”、“爸爸”、“家庭”、“爱”和“友谊”这些词一样重要。
这是一本诗集
我为你而写
《守卫之国的A到Z》
这说明俄罗斯对你寄予厚望。
俄罗斯军队日夜保护我
男孩长大后会去服役。
这样我们才能生活在和平之中。
Yelnya和Glory密不可分。
我们热爱和平，但不会忘记我们的英雄。
这是叶尔尼亚，
俄罗斯西部边境附近的一个小镇。
第二次世界大战期间，
这里是苏联军队首次战胜纳粹军队的地方。
这里有很多东西仍然让人想起战争。
纪念碑，
方尖碑，
墙上的星形图案标志着那些参战者的住所。
而这座城镇本身则享有“军事荣耀之城”的美誉。
看起来像骨头。一条腿。
牙齿。
他当时还是个年轻小伙子。
牙齿完好无损。
他的名字叫谢尔盖，
他也是当地寻求战争灵药的人之一。
致力于寻找在叶利尼亚附近战斗中阵亡的苏联士兵遗骸。
«不朽军团 – Yelnya»
希特勒入侵苏联十分突然，导致苏联军队士气低落。
为了提振士气，需要使用强有力的宣传手段。
不惜一切代价赢得局部胜利。
叶利尼攻势达到了目的。
这场战役持续了八天，造成超过4万人丧生。
是该镇人口的五倍。
战争仍然深深影响着小镇居民的日常生活。
这里经常举行各种军事庆祝活动。
今天是二战胜利日，
人们聚集在一起，列队游行。
他们带着在战争中参战的亲人的照片。
欢迎叶利尼亚区区长
尼古拉·米申科夫。
我们战斗了四年
才取得了伟大的胜利。
它夺去了数百万人的生命。
我们解放了我们的土地
以及整个东欧。
但那些欧洲人的后裔
不敢承认他们的父母
满怀感激地亲吻了我们士兵的脸颊
以及我们坦克的车轮。
“我们团结一致” “统一的俄罗斯”
他们说军队不适合女性。
但根本不存在所谓的“男人的”工作。
最优秀的女性身着制服
没有女人的军队
就像没有午餐的士兵一样
停止诋毁
那些服役的女性！
我们挖掘战壕，照料伤员。
我们将提供战斗效率
胜利日！
这
是玛莎的妈妈吗？
斯维特拉娜。
她正忙着指导玛莎准备一场重要的试镜。
这场演出由一位来自莫斯科的表演者在邻近的小镇举办。
女退伍军人齐聚一堂
在一个温馨的夜晚，
他们正在歌唱。
老歌总能勾起回忆。
让我们唱些老歌，一起唱吧。
他们的孙辈对此一无所知。
她们当时有多么害怕啊，
昨日的女孩们
当他们处于枪林弹雨之中时
没有人忘记，
没有什么被遗忘。
你又开始酗酒了，
是不是？
嗯，瓶子……啊……操。
像以前那样，停下来！
好的，我会的！
我自制力超强！
- 你没看出阿列克谢耶芙娜病了吗？
- 是的，我知道。
即使疼痛也要尽量多运动。
我知道。但他不在乎。
我能为您做些什么吗？
不，不用了。
- 要不要带点东西？
- 不用，不用
- 要不要来点果酱？
- 不，我已经做了很多！
操……真他妈的……
好的，我先走了。
谢谢你，谢尔盖，谢谢你。
萨沙，你也别再喝酒了。
在那村庄附近，
在沼泽地里，那里……
你听懂他在说什么吗？
是的，有两辆沉没的德国坦克。
一辆“虎式”坦克和一辆该死的“豹式”坦克。
不可能。他们直到1943年才出来。
而这里的战斗发生在1941年。
- 戒酒吧，你能做到。
- 当然可以，我能做到。
否则你会再次生病。
再见。
谢尔盖经常帮助那些靠微薄养老金勉强维持生计的年迈邻居。
没有人会被遗忘
没有什么会被遗忘
你从未到访过我们这座闪耀的小镇。
你从未凝视过河流直到黎明
玛莎，照照镜子！
扣环歪了！
把裙子拉直。
后摆更长。
现在就去，用你的魅力征服他们吧！
女退伍军人齐聚一堂
一场温馨的聚会。
老歌总能勾起回忆。
让我们唱些老歌，一起唱吧。
做得好。谢谢。
谢谢。
等等，别跑。
你知道你在唱什么吗？
我愿意。
这场战争持续了多久？
在俄罗斯？
从1941年到1945年。
它何时开始的？
6月22日。
年轻人往往对战争一无所知。
但你的确做到了。
这一点在你的歌声中体现得淋漓尽致。
做得好！谢谢！
谢尔盖·日林和地区青年竞赛的获奖者们
让我再拍一张……
我再靠近一点。
好了，就这些。
我可以说几句话吗？
我谨代表家长们
感谢您和您的团队。
感谢您对我们孩子的关注。
我们这里人才济济。
玛莎，上前一步。
这是我的女儿。
她不仅知道战争的日期，
但她写了一本儿童读物：
《守卫之地的A到Z》。
她来自叶尔尼亚——荣耀之城。
并想向大家赠送
她的签名版著作。
谢谢。
非常感谢。
尽管她拥有丰富的历史知识，而且妈妈也尽了最大的努力，
玛莎试镜失败了。
又一次庆祝活动，
杰尔尼镇日
这标志着摆脱德国占领的解放日。
请欢迎下一位发言人：
国家杜马议员
奥尔加·奥库涅娃
统一俄罗斯党
这是不可饶恕的。
不向这些人致敬，
是谁拯救了世界？
并赐予我们生命。
俄罗斯一直都面临着困难时期。
我们仍然有一些不愿与我们为敌的敌人。
幸福、和平、发展。
但俄罗斯人意志坚定。
《统一的俄罗斯。
区域稳步发展》
……把我们锁在房子里
然后泼了汽油。
我祖父看到了指挥官，
然后敲了敲窗户。
我祖父会说德语。
指挥官放他走了。
军官？
是的，他们的老板。
我祖父说：“这里没有游击队员，
只有妇女、儿童和我，老家伙。”
他德语说得很好。
所以他们放我们出去了。
你做好了赴死的准备。
是的。
然后我们就去了……
我们当时光着脚……
现在的孩子穿衣打扮都很好。
我们当时光着脚。
他们就这样把我们带走了。
去哪儿？
去罗斯拉夫尔。
送往集中营。
妇女、儿童……？
我们得走过去。
光着脚，一丝不挂。
那炮火！
然后一切都安静了下来。
我们听到有人开门的声音。
我们以为他们要开枪打死我们。
但那是俄国人！
“别害怕，我们是俄罗斯人！”
那些士兵看着我们哭了。
我们不像孩子那样，
皮包骨头。
那是一场战争……
每当想起这件事，我都会哭。
儿子问：
“妈妈，你在做什么？”
“哭泣”“为什么？”
“想起了战争”
上帝请原谅我！
我的天哪！
儿子，这是我的厨房。
圣经说，火将降临。
现在那里会有人按下按钮
地球将会毁灭。
那将是上帝的旨意。
我喜欢普京，因为他信奉上帝。
他领圣餐，我们在电视上看到了。
他是个好人，他让我们免于战争。
主啊，请让年轻人活下去吧。
对我们来说一切都结束了，但让年轻人活下去吧。
我向上帝祈祷——愿年轻人活下去。
我的人生结束了。我没见过美好的人生。
没见过多少美好。
我的生命就这样悄然流逝。
我们身处军事荣耀广场。
我最喜欢的地方。对我们所有人来说都是神圣的地方。
我们当地的诗人为此写了一首诗。
晨鸟开始鸣唱
薄雾笼罩着河流
宁静祥和的云杉树
矗立在混凝土之间
四位青铜战士
始终守护着叶尔尼亚
他们皱着眉头，
准备冲锋陷阵。
在叶利尼亚，有没有你喜欢的、与战争无关的地方？
爱国主义意味着热爱
你的祖国。
但对我来说，这更多的是出于对普京的爱。
我生于苏联——正如歌里唱的那样
我相信它还会再次到来。
或许会以某种新的形式出现。
我有三个兄弟、妈妈和奶奶。
我出生三天后，我父亲就去世了。
“我的俄罗斯”信息板
但我们的女性很坚强。
他们克服了最严峻的挑战。
两周后，妈妈就回去上班了。
我的哥哥们会带我去她那里吃饭。
她尽全力把我们抚养成人。
她去世的时候我还很小。
我儿子当时只有三四岁……
我仍然非常需要她的帮助。
苏联解体了，
我们站在了十字路口。
脚下的地面突然消失了
我哥哥是陆军上校。
他还建议我也去参军。
那样一来，日子就容易过得去了。
有口粮配给、稳定的薪水，
还有住宿。
引用我们总统弗拉基米尔·普京的话：
我可以说“我不怕西方”！
“如果我看到一场冲突即将爆发，
我会先发制人！”——普京还说道。
他让整个西方世界都知道，如果必要的话，他将发动
先发制人的打击！
为什么墙上要挂普京的画像？
不知道。我试着把它撕下来，
但是失败了。
它剥不下来。
我搬进来的时候它就在这里了。
我先是租了这栋房子，然后五年前把它买了下来。
- 我买来的时候试着把它撕下来。
- 普京？
是啊。你还记得我试过吗？
它粘在墙上了。
我们应该报道这件事。
对，带日历的那种。
他们说的是真的，
曾经有很多工厂，
现在一个也不剩了。
人们失去了希望。
没有工作机会。
一半的人去了莫斯科。
或者圣彼得堡，或者其他任何地方。
这里没有什么适合年轻人的东西。
他们必须离开。
去斯摩棱斯克，或者去其他地方。
我儿子在莫斯科。
在银行从事IT工作。
这里没有前景。
一半的人总是醉醺醺的。
把父母的养老金都喝光了。
这是最酷的武器。
你玩《反恐精英》的时间太长了。
它点燃后，整个装置爆炸了。
把手摆成这样。
你家有人
参加过战争吗？
不，没有人。
——可能是曾祖父？
——也许……是的……
瞧！你对他了解多少？
——一无所知……
可惜的是，
我们家没有人打架。
唱这些歌很难吗？
不适合我。爱国主义才是我的追求。
我听说了太多关于战争的事。
我希望战争永远不会再发生。
玛丽亚·祖布科娃，地区和国际比赛的优胜者
昔日英雄的名字
并非总是为人所知
他们，那些在
那场惨烈的战斗中丧生的人
化作泥土和青草
但他们令人敬畏的勇气
活在我们心中
像“永恒之火”般燃烧
我永远不会忘记河流是如何哭泣的
大地母亲发出哀叹。
我的祖国啊！你正遭受敌人的威胁
高举真理的旗帜
用血泪洗涤它，让它的光芒照耀。
毫不留情地消灭这些畜生
谁在吞噬我们母亲和孩子的鲜血
我跟你说……
我们当中有好多人都死在那里了。
我仍然经常见到他们，还有他……
我们在车臣杀害了那么多人……
小心，别摔了。
那么多小伙子倒下了……
看在上帝的份上
好的。
这是我的老兵。
有点微醺
但23号那天谁会保持清醒呢？
好的，你可以开始了。
嘿，伙计们，我们今天庆祝一下。
致所有曾身处车臣的人们……
感谢上帝，我们活着回来了。
祝大家2月23日快乐！
我可以问你个问题吗？
你还记得哪个遇难者吗？
啊……
我好朋友的儿子遇难了。
所以……而我……他被杀了。
就这么被杀了。遵从上帝的旨意。
我经常见到他父亲。我不知道。
森琴科夫——你认识他吗？
它们都在这里。全部都是。
纪念册。
1994年至1996年。
那就是他。
《森琴科夫·亚历山大》
1996年6月15日，他本该20岁。
原定于五月退伍。
强制兵役期满。三月阵亡。
还剩一个月……
两个月……
四月和五月……
这是他的卫兵徽章。
以及英勇勋章。
变黑了。
30日遇难。
他们直到4月7日才把他的遗体运回来。
我们于8号将他埋葬。
耗时太长了。
一周之内，我的头发就全白了。
回忆起来令人痛苦。
车臣经常出现在电视上
我们可以看到那里正在发生的事情。
他被征召入伍时，我们可以行贿，
让他免服兵役。就像其他人一样。
但他断然拒绝了。
不让我们插手，
“我还是要去”。
葬礼结束后，他的信才到。
他入土为安后，他的信寄到了。
信上说：“我很快就会回家。”
但他到家的时候，信还没到。
加入青年军
我郑重宣誓
遵守规则，
遵循传统……
秉承英勇的传统，
勇气，
保护弱者，
克服障碍……
永远要保护弱者……真是的。
永远要保护弱者……
保护弱者。
克服重重障碍，追求真理……
我不能……
为了缅怀英雄……
该死……
预备！开始！
毒气袭击！
你几点？
3秒。
让我跟你握个手！
干得好！
出色的！
1941年的褐瘟疫
给我们的土地带来了死亡。
今天，我们目睹了21世纪新型瘟疫的肆虐。
源于美国和欧洲的法西斯主义。
如果那些棕色皮肤的人没有遮住脸，
那么新来的人就会伪装起来。
这使得新瘟疫
比棕色瘟疫更加凶残邪恶。
俄罗斯面临的威胁来自哪里？
西方……
说话要更有自信。
北约是威胁。美国。恐怖分子。
此外，还有来自内部的反对派威胁，
这种反对派是由西方支持的。
俄罗斯面临的两大主要威胁
——恐怖分子和北约
它包围着我们。
所以俄罗斯必须自卫，
并主导恐吓政策。
普京是“统一俄罗斯党”的精神领袖。
我喜欢他的领导方式。
这就是我支持“统一俄罗斯党”的原因。
你有什么问题？
别装了，说出来。
- 我还不能投票。
- 如果你可以的话呢？
我会投票给“统一俄罗斯党”。
那就这么说吧。
说出你的话，否则我们今晚就得在这里待一整晚。
如果我有投票权，
我会投票给“统一俄罗斯党”。
并鼓励我的所有朋友
也这样做。好吗？
如果我有投票权，
我会投票给统一俄罗斯党。
并鼓励
我的所有朋友也这样做。
你在那里。
我年纪不小了，
也许不久于人世。
所以我希望她变得更坚强
我想尽我所能给她一切。
她不会随便从周围捡起的东西。
只要我还能陪在她身边，我就会一直陪着她。为什么不呢？
为什么不陪在她身边？
在她需要我的时候？
我当然希望她参军。
她具备成功所需的一切素质。
态度、自律、智慧。
军队需要这样的人。
妈妈倾注了全部心血在我身上。
她不在乎自己，只在乎我。
你需要休息一下吗？
我们停下来吗？
- 你真的不累吧？快点！
- 不，她很累。
今天我们安葬
503名苏联士兵的遗骸
在2017年的搜寻探险中发现。
主啊，怜悯我吧！
愿祢的仆人安息，
他们为国捐躯，战死沙场。
赦免他们所犯下的所有过错。
我谨代表叶尔尼亚全体青年
郑重宣誓
我们绝不会玷污
俄罗斯人民的荣誉。
我们最深切的敬意
为了我们人民战胜法西斯主义
我们将把它传承给子孙后代。
我，伊万·森琴科夫
加入青年军，我郑重宣誓
遵循勇敢、英勇的传统。
克服重重障碍
追求真理。
为祖国效力做好准备。
做一个爱国者，
做一个合格的俄罗斯公民。
过来！
做一个爱国者
一个合格的俄罗斯公民。
我将以我的荣誉军衔为荣。
我发誓！
来吧，拍我。
谢尔盖，为什么会这样？
你为哪家公司工作？国外电视台吗？
为什么？你以为只有间谍才会问问题吗？
我现在要让你不高兴了。
我认为你为外国情报机构工作。
但没关系。
你想说实话。
你现在正在拍摄我。
是的。
你为外国情报机构工作
但你拍摄的是真相
俄罗斯各地正在发生的事情。
我们身上发生了什么？
数以百万计的人身上发生了什么？
我们不是活着，只是在苟延残喘。
你挖出了多少名士兵？
27.
他们为何而死？
我有时会哭。
我哭泣是因为我知道
他们为了不同的未来而牺牲。
我们的生活究竟怎么了？
我不明白我们为什么过着这样的生活。
我们怎么能这样生活下去……
我们都是好人，勤劳肯干。
我们怎么能过那样的生活呢？
我们到底怎么了？
是生活，还是该死的普京？该死的混蛋。
“没有人会被遗忘
没有什么会被遗忘”
“不朽军团 - 俄罗斯”